SÓLO PERSONAL
Buenas noches, señoras y señores.
Bienvenidos a Trieste, en Italia.
Tenemos una tormenta por el Adriático
y un Agente de la CIA desaparecido
en la habitación 620
del Grand Hotel Castelletto.
Aquí el cuartel de Londres.
Ya tenemos imágenes en directo
y está todo listo.
Aquí Faraday.
Extracción en la sexta planta.
- Hall, tú mandas.
- Recibido, jefe.
Extracción, espero vuestra señal.
Cuarenta y cinco segundos.
Equipo del vehículo, listos.
En posición.
Quiero a ese cabrón vivo, Brennan.
Ya, ¿le da ventaja
a tu equipo de softball de la CIA?
En posición.
- Procura no dispararle.
- ¿Y le vas a pagar el minibar?
Sí, pide factura.
Fijo que Langley se la reembolsa.
Bien, esperad mi orden.
Faraday, procede.
- ¡De rodillas!
- ¡Al suelo!
Zona asegurada.
- ¡No disparen!
- Lo tenemos.
Despejado.
Atado de pies y manos.
Disco duro adquirido.
Extracción.
Había cambiado de idea.
Pensaba entregarme en la Embajada.
Mira qué bien. Te ahorramos el viaje.
Vamos por la escalera.
Rayner, están al caer.
Recibido.
A cinco segundos de la salida.
¡Al suelo!
¿Qué ha pasado?
Hemos perdido a Rayner. Salid por detrás.
Recibido.
¿Qué está pasando?
¡Vámonos!
¿Cuál es el plan?
¡Extracción en el canal!
No pierdas la información, Brennan.
- ¡Le han dado!
- Abatido.
- ¡Ayuda!
- ¿Quiénes son?
¡Nos disparan!
Mantened la posición. Envío refuerzos.
Vamos al canal.
- Estaréis expuestos.
- Rox, confía en mí.
Vale. Luz verde.
- Adelante.
- ¡Vamos!
- ¡Sacadlo!
- ¡Seguidme!
¡Dios! ¡Por favor!
Faraday, ¿me recibes?
Nick, ¿me recibes? ¿No me recibe nadie?
- Faraday, ¿posición?
- Nick, ¿dónde estás?
Estoy en el punto de extracción.
Tengo al activo.
EL SINDICATO
el tiempo en el estado de Jersey.
Gracias, Mitch. Soy Dan Farrell.
Seguid a nuestro equipo por Nueva Jersey...
- Mierda.
- Te he hecho un café.
Gracias.
Para llevar.
¿Me estás echando?
No tengo edad de charlar
a la mañana siguiente, Michael.
Anoche me lo pasé bien, pero ya es de día.
Joder, Nicole. Sin rodeos.
Oye, ¿cuando me conociste
creías que nos acabaríamos enrollando?
Era tu Profesora de inglés
en el Instituto, Mike, así que... no.
Siempre me aprobabas.
Y fíjate.
Me sigues enseñando cosas años después.
Nos vemos, ¿no?
Sí, supongo.
- Buenas, Gary.
- Mike.
- Hola, mamá.
- Hola, hijo.
Bonito traje. ¿Aún curras en el centro?
Gary trabaja en el banco.
¿En caja?
Soy el director.
Señorita Hoffman...
Hola, mamá.
Nicole Hoffman.
Joder, pareces el FBI. ¿Me espías?
Las madres nos enteramos de todo.
Al menos en Jersey.
¿Su hijo Gary
sigue trabajando en el banco?
No, lo despidieron.
Ahora vende perritos frente al estadio.
Muy triste.
¿Cuándo se casa Ronnie?
En unas semanas.
No, dime la fecha exacta.
Tengo que ir pidiendo cita.
- ¿Para qué?
- La manicura.
Hay que reservar con antelación.
No quiero que me encasqueten a Josie.
¿Josie no?
No te pongas chulo.
¿Cuándo se casan?
Dentro de dos semanas. Adiós.
¿La señora Hoffman?
"Señorita", perdona. Y sí, dos veces.
Bueno, una y media.
No me acuerdo de ella.
Te sonaría si no hubieras faltado a clase.
Si te van maduritas,
hay un par de pibones
que juegan al mahjong con mi abuela.
- Me encantaría salir con tu abuela.
- Cena a las 16:30.
¿Tan tarde?
No, invito yo.
Tío, estás tan pelado como yo.
Estás más pelado que nadie.
No pagas ni el pato.
Y me han pagado un adelanto,
así que no te rayes.
- Gracias.
- Nada.
- Voy al meadero.
- Dale.
Has cobrado, qué bien.
¿Encima de feo eres tonto?
Si estoy a dos velas, coño.
Billy está en el paro.
Vamos a pachas. A ver esa calderilla.
Sinceramente, Rox,
no sé si es el más adecuado.
Tengo un buen presentimiento.
Si es tal y como recuerdo,
es justo lo que necesitamos.
Jimmy, ponme otra.
Marchando, Mike.
El primero que enceste un cacahuete
detrás de la barra, invita.
Coño.
Mikey.
Roxanne Hall.
¿Qué haces aquí?
¿A ti qué te parece? Tomar algo.
- ¿Has venido sólo?
- Sí.
No.
¿De cita?
Perdona, es que me sorprende mucho verte.
Y a mí que lleves
el mismo peinado del Instituto.
Un respeto a mi pelu.
- Dos chupitos.
- Sí.
- ¿Aguantas el alcohol?
- De siempre.
Tengo un esmoquin con manchas de pota...
¿Guardas el esmoquin del insti?
- Sí.
- ¿En serio?
Y aún me entra.
Qué fuerte.
Te he imaginado mil veces
entrando por esa puerta.
¿Lo imaginabas así?
En mi cabeza ibas en bikini.
¿Haces breakdance en el polideportivo?
Todos los sábados,
y a las tías les sigue flipando.
No me suena que les flipara.
- ¿Isabella Mingarelli?
- Me gustabas y me copiaba.
- Y lo sabes.
- No, le gustaba verme bailar así...
Madre mía,
tiene seis críos con Matty Museo.
Y va a tener otro.
- ¿Y tú?
- ¿Yo qué?
- ¿Tienes hijos?
- ¿Hijos? No. ¿Tú?
No sé, que yo sepa no.
Has perdido facultades, Mikey.
Qué ricas las patatas. Se me olvidaba.
Se te olvidaron más cosas
cuando te fuiste a la uni.
Paterson no te convencía, ¿no?
La Universidad tampoco.
Algo he oído.
¿Sí?
¿Qué has oído?
Que te pegaste con el base
del equipo de baloncesto
y le partiste la mandíbula.
Pues era el pívot y le rompí la nariz.
Nueva Jersey de pura cepa.
No, a ver, salió un día con mi mejor amiga
y por la mañana ella no recordaba nada.
Como a nadie de la facultad le importó,
pasó lo que pasó.
¿Echaste a perder la carrera?
No. Me dediqué a otra cosa.
¿A qué?
A hacer lo correcto.
¿Y si lo dejamos aquí?
¿Qué? ¿No quieres acabar la partida?
No digo que nos despidamos,
digo que...
sigamos en otra parte.
¡Joder!
¡Me estoy arrepintiendo
de haber comido tantas patatas!
Qué recuerdos.
¿Te acuerdas de ese banco?
- Ahí me dijiste que me querías.
- Siempre intentaba ponerme romántico.
Con tal de verte sonreír...
Tengo que cogerlo.
Si no fuera importante...
- Mike.
- Tardo un segundo.
Espera.
Un segundo.
- ¡No!
- Te flipa esta canción.
No, no cantes.
¿Me prendé de esto?
Eras joven y necia.
No era necia.
- Ingenua.
- Sí.
Sí.
Ojalá no te hubieras marchado.
- No hables de eso.
- Vale.
Vas a cortarnos el rollo. Así mejor.
Perdona.
Tengo que confesarte algo.
Te he traído con otras intenciones.
¿Sí? ¿Quieres llevarme lejos?
Sí, algo así.
Lo siento, Mikey.
¿Qué...
Pero ¿qué...
Buenos días.
Bienvenido a Londres, Mikey.
Rox, ¿qué pasa? ¿Adónde ha ido Jersey?
A ninguna parte. Te has ido tú.
¿Qué?
No. Estábamos en el mirador.
Yo estaba siendo un encanto
con "Jersey Girl" de fondo...
Y te inyecté un calmante
y te fleté al Reino Unido en avión.
No. Tengo que trabajar.
Si vuelvo a llegar tarde, el jefe me mata.
Vaya despertar, ¿no, Mike?
- ¿Quién eres?
- Tom Brennan.
- De la 12-25.
- ¿Qué?
Soy el jefe de Roxanne,
aunque a veces no lo parece.
Sigo órdenes al dedillo, jefe.
Sí, pero no siempre las mías.
¿Qué sois, un comité de algo?
Un comité. Me gusta.
Yo siempre digo que soy piloto.
Tiene una gorra y todo.
- ¿Qué?
- Te invito a desayunar. Conduce tú.
Rox, ¿qué...
Necesito respuestas.
¿Qué quieres saber?
¿Me habéis secuestrado?
Sabes que te están secuestrando
cuando te dan las llaves
de un coche de 200.000 dólares
y te invitan a desayunar.
Yo estos los arranco con destornillador.
No hay para meter la llave.
Mike.
Es ahí.
Que alguien me explique qué está pasando.
Ya llegará, Mike. Gira a la derecha.
Vas en dirección contraria.
¡Joder!
¿Qué...
- ¿Qué hace?
- Aquí conducen al revés.
- ¿Tú te escuchas?
- ¿No habías estado en Londres?
- ¿Tú qué crees?
- Ni fuera del área metropolitana.
Entiendo que no sois un comité.
No, somos el Sindicato.
¿Qué sindicato?
Los centros de inteligencia
o no nos conocen o se arrepienten.
Entonces, ¿sois como el FBI?
Sí, pero lo hacemos todo nosotros
y no llevamos el nombre en amarillo.
Fascinante, pero ¿qué pinto yo aquí?
Hace dos noches, en Trieste, Italia,
una misión para interceptar
a un traidor de la CIA se torció.
Y yo acabo en Londres.
- Sí.
- Básicamente.
Perdonad que no esté avispado.
Me falta algo de información.
El Sindicato es diferente.
No fichamos en Princeton ni Harvard.
No queremos cerebritos de Yale
ni tenistas de Oxford.
Queremos gente que pase desapercibida.
Un ejército invisible que mueva el mundo.
Gente currante, con calle, no empollones.
Que no nace con el pan bajo el brazo.
Gente que construye ciudades
y mantiene las fábricas en pie.
Así somos, y sacamos el trabajo adelante.
Todos esperan que lo saquemos adelante
porque nadie nos ha regalado nada.
Eso mismo.
Hola, Maggie. Tres de beicon
y tres cafés sólos para llevar.
- ¿Kétchup o salsa HP?
- Kétchup, gracias.
- ¿Qué lleva la salsa HP?
- Ni idea.
¿Esos trabajan para ti?
No. No te habrías fijado.
Este es Derek Mitchell.
Exanalista de la CIA.
A la fuga. Tiene información secreta.
- ¿Era el objetivo de Trieste?
- Sí.
Pero metisteis la gamba.
Sí, metimos la gamba.
A Mitchell le metieron un tiro en la cara,
la información se ha esfumado
y estamos jodidos.
¿Cómo se llama eso?
No sé. ¿La aguja espacial?
¿La varita de Harry Potter?
La torre BT.
¿Sabes cómo lo llama el Sindicato?
Hogar.
Mira aquí, Mike.
¿De dónde han sacado todos mis datos?
Presta atención.
Juliet Quinn, la Subastadora.
Va a vender la información
en el mercado negro
en nombre de un vendedor anónimo.
Que mató a vuestros compañeros
y robó la información.
Son los detalles que tienes que recordar
para pasar la prueba.
- ¿Qué prueba?
- La de entrada.
No me gustan.
- ¿Lo mismo?
- Sí.
Joder, vaya tela.
Dentro de dos semanas,
subastarán la información robada
y tenemos que participar.
- Ahí entras tú.
- Hola, Athena.
- ¿Cómo que ahí entro yo?
- Hola. ¿Enfermedades crónicas?
No que yo sepa.
¿Tomas medicación?
Ayer me sedaron.
- ¿Eso cuenta?
- No.
¿Cómo que ahí entro yo?
Mitchell no robó códigos de lanzamiento
ni los planos de una base secreta, Mike,
sino información
sobre todos los hombres y mujeres
que han servido
en países aliados de Occidente.
La Policía local,
los tiradores de los marines,
los Agentes del MI5,
el MI6, el FBI, la CIA
y, sí, del Sindicato.
Si cae en malas manos,
no podremos seguir protegiendo
a la población.
El caso: Necesitamos a alguien limpio.
Si envío a la que resulta ser Miss Julio
en el calendario
de Agentes prometedores del FBI,
le volarán los sesos
y la misión se irá al garete.
Tiene que ser alguien sin historial.
O sea, un donnadie.
Correcto.
Tú primero.
¿Qué tal, machote?
¿Qué... ¿Rox?
¿Vas de duro?
- ¿Qué?
- Sí, eso es.
- Pero tío.
- ¿Qué?
A ver, venga.
No tienes pinta de serlo, guapito.
Ojo, que soy del barrio.
¿Sí? ¿De cuál? ¿Del Barrio Sésamo?
No me lo rompas.
Ahí vamos. Que quieres más, ¿no?
A ver cómo te apañas, Elmo.
Sí, promete.
Frank Pfeiffer, especialista en combate.
Mike, ibas a decir
que no sabes si vales para esto,
y para mí es buena señal.
Yo tampoco estoy seguro,
pero Roxanne te ve capaz.
Tienes hasta esta noche
para decidirlo, ¿vale?
Queréis un donnadie, ¿no?
Pues ficha a cualquiera de estos.
No iba en serio.
No, un donnadie, pero en plan bien.
Ayer me desperté
junto a Nicole Hoffman en Paterson.
Ya me había olvidado de ti.
¿Y hoy me pides
que me juegue la vida por ti?
- No tiene ni pies ni cabeza.
- Frena.
¿Te has acostado con la profe de inglés?
No te centres en eso.
¿Y en qué me centro, Mike?
¿Por qué yo? Llevas 25 años sin verme.
Te subes a una viga a cientos de metros
del suelo sin pestañear.
Eras un deportista nato.
Un tío en el que podía confiar.
Y yo tengo que confiar en ti.
Desapareciste.
Me fui a la Universidad.
No seas tan dramático.
No. Te esfumaste.
Fue el Sindicato, no yo.
Pero yo no lo sabía. ¿Cómo iba a saberlo?
Lo siento.
No te pedimos
que te comprometas de por vida.
Es una misión, nada más.
Toma, un billete de primera clase a Newark
para esta noche.
Mañana podrías estar en el bar.
En el mismo taburete
y con los mismos amigos. Tú decides.
¿Roxanne Hall?
Pero, mamá, ¿cómo lo sabes?
- Lo sé todo.
- A ver.
Estarás preocupada, pero te cuento.
Siempre me ha gustado para ti.
Es guapa e inteligente.
Es de buena familia. Es ambiciosa.
- ¿Qué se cuenta?
- Nada, ¿me...
¿Vuelves esta noche?
Tu cara me dice que la respuesta es no.
Y sí, puedo escuchar tu cara.
Soy tu madre.
Dios, tendrían que haberte fichado a ti.
Oye, Mikey, tengo que colgar.
Dale un abrazo a Roxanne
y ponte ya con el discurso
de padrino de la boda.
Mamá, no...
Gracias, tío.
Me apunto.
Seré el James Bond de Jersey.
"Cero cero que te den".
Exacto.
Normalmente, te someteríamos
a seis meses de entrenamiento
para enseñarte a ser
un Agente del Sindicato,
pero sólo tenemos medio mes.
Se hará lo que se pueda, Mike.
- ¿Alergias?
- No.
¿Fobias?
¿Las alturas? ¿Las arañas?
- ¿El compromiso?
- No.
- ¿Cuántos dedos te caben en el ano?
- Para.
Es un examen psicológico.
¿Qué tiene que ver mi ojete con eso?
Léete a Freud.
¿Cómo te llevas con tu padre?
Pues está muerto,
así que discutimos mucho menos.
¡Joder!
Mike, este es...
Bueno, mira, su nombre da igual.
Lo llamamos el Capataz.
¿Por qué?
- Porque era capataz.
- Me cuadra.
Operaba un toro
en un centro de distribución de Amazon.
Sacaba 10.000 paquetes por hora.
Luego reprogramé todo el sistema.
Doblé la productividad
y eché a la mitad de los directores.
Gracias por contármelo.
Corre hacia el borde.
Si paras antes de que
yo lo diga, suspendes.
Si frenas, suspendes.
Si te quitas esto, suspendes.
¿Y si dejas que me estampe, suspendo?
Sí.
Es como los karts de Jersey.
Está dominado.
El circuito está al revés.
No hay karts con el volante al otro lado.
Mike, otra vez.
Es una prueba de memoria y reflejos.
Voy a leer unos números
y quiero que me los repitas.
Vale.
Uno, siete, diecinueve,
ocho, cinco, tres, diez.
Uno, siete, dieci...
Pero bueno.
Los reflejos, mal. ¿Recuerdas los números?
No, se me han olvidado.
Vale. La memoria, mal.
Los reflejos, mal otra vez.
¡Ya!
- ¡Suspenso!
- ¡Mierda!
Tienes que fiarte, Mike.
Mira al que te va a zurrar ahí.
¿Qué has hecho mal?
Hablarle a su novia, para empezar.
- Mierda.
- Ponte así.
Esta es tu nueva identidad.
Como tú, pero ha triunfado.
¿Ed Weston?
Toma tu tapadera. Apréndetela de memoria.
¿Entera?
Sí. Perdona,
¿preferirías estar reparando un puente?
¿Eras así de majo en Amazon?
- ¿Cómo te llamas?
- Ed Weston.
- ¿Cuántos años tienes?
- 47.
- ¿De dónde eres?
- Boston.
Pues no lo parece.
¡Soy de Boston! Arriba los Celtics.
¡Ya!
¿Familia?
Pone que conocí a la chica perfecta,
pero se me escapó por idiota.
Mejor que los karts.
¡Para!
La subasta es a ciegas
y los compradores pujan a distancia
con un dispositivo
que les da la Subastadora.
Cinco millones en efectivo por adelantado
y una cuenta bancaria.
Con eso te da el dispositivo.
El de Jersey
tiene que ir a por él en persona.
Lo recogerás
en el monumento de Seven Dials.
Es una transacción simple.
El dinero por el dispositivo.
Te vigilaremos continuamente.
Bien. ¿Alguna pregunta?
¿Será muy peligroso?
- Estará chupado.
- Vale.
Sí, bueno...
hasta que deje de serlo.
Bien, pasamos lista.
Azotea, en posición.
Vehículo en posición,
esperando pacientemente.
Athena y Frank, en posición.
A ver, hay una en la recámara
y 14 en el cargador.
El repuesto tiene otras 15.
30 balas en total.
¿Eso es del disco de Wu-Tang Clan?
¿Qué hago si me quedo sin munición?
Arroja algo pesado.
- Con razón eras el capataz.
- Sí.
- Mike.
- ¿Qué?
- Los cinco millones.
- Mierda.
Gracias, cari.
Sí, va a palmar.
Rox, ¿me oyes?
Te veo.
La bolsa no pesa mucho.
¿Creías que estaría en monedas?
No sé.
Oye, se me pasó preguntártelo.
¿Cuánto se gana en el Sindicato?
Diez la hora, con seguro dental.
¿Vas a timar al que lleva la pasta?
¿Vas a negociar con la que lleva el rifle?
Es un argumento de peso.
Lo suponía.
Ya estoy en el monumento.
Bien, al lío. Todo el mundo en posición.
- ¿Llevas suelto, macho?
- Coño.
- No.
- Espera. ¿Quién es?
- ¿Un pirado?
- No lo parece.
- Buscas a la Subastadora.
- ¿Qué?
Sígueme y apaga el pinganillo.
- Espera.
- Mike, ¿adónde vas?
- ¿Adónde va?
- ¡Mike!
Hemos perdido la señal de su radio.
Hay un tercer equipo, chicos.
Tenemos compañía.
¿Quién lo ve?
Hay personas hostiles
por la calle Earlham.
En marcha, equipo.
¿Roxanne?
Salen de la calle Monmouth.
Voy hacia Mike.
Ahí dentro, tío.
¡Taxi!
NÚMERO DESCONOCIDO
¿Diga?
Buenas tardes, Sr. Weston.
¿Dónde está?
Se ha metido en un pub.
Martin's Row, detrás del Hotel.
¿Detrás del Hotel?
Vale.
Voy. ¿Alguien más lo ve?
Estudiaste en Dartmouth.
Me encanta el lema.
"Una voz en la oscuridad". Muy poético.
Es "un clamor en la naturaleza".
Tienen vehículos.
Vamos. Intervenid ya.
Hay que apagar este incendio.
Le he investigado, señor Weston.
¿Y?
No hay gran cosa.
No me entusiasma dejar rastro.
Ya somos dos.
Diríjase al aseo de caballeros
y verá instrucciones.
Capataz, hay un atasco.
Es un furgón de reparto. No puedo avanzar.
Mierda.
Debes de ser "instrucciones".
Es Ricky. Va a contar el dinero.
¿Llevas pistola?
Sí.
Pues sácala y déjala ahí.
¿De dónde eres?
De Pat...
De Boston.
- ¿Has visto El indomable Will Hunting?
- Sí.
Es mi peli favorita.
Qué cosas.
Es un tipo de la calle,
pero se le da bien contar.
Sí.
Me llegó muy hondo.
Sí, mola verte representado en pantalla.
- Todo bien.
- Excelente.
¿Dónde está el dispositivo?
En su mano.
No vamos a vernos en persona, ¿no?
Suerte en la subasta, señor Weston.
Ha estado chupado.
Me habré ganado un ascenso.
O una cervecita.
- La leche. ¿Quién era?
- Chupado, ¿no?
¡Al suelo!
- He dicho que al suelo.
- Ya estoy.
Capataz, ¿y los refuerzos?
¡Vamos!
Joder, ¿quién es esta gente?
No vale la pena aprenderse los nombres.
Mike, ¡vete!
- ¿Seguro?
- ¡Sí!
¡Vete con el dispositivo!
Hacedle caso a la Profesora.
Repetid conmigo.
No quiero crecer.
No quiero ir a la escuela.
A aprender a ser un loro.
Y recitar reglas tontas.
Mike, ¿dónde estás?
Le apetecía ver un musical, jefe.
¿Vas a ser un Niño Perdido, Mike?
Árboles no he de trepar.
No voy a crecer.
No lo pienso hacer. No creceré nunca.
Ni hablar.
Jamás.
¡De eso nada!
No quiero crecer.
Ni llevar corbata.
Ni poner cara seria.
En pleno julio.
Mike, ¿dónde estás?
Mierda. ¡Huyendo!
¡Esto parece un laberinto!
¡Bien!
Joder.
Dios. Vale, estoy entero.
¡Oiga, señora!
La madre del cordero.
¡Ayuda!
Rox, ¡cuidado!
Me cago en la leche.
¡Corred!
Adentro.
En marcha.
Joder.
Lo siento.
- Está destrozado.
- ¿No puedes sacar nada?
El chip, el sistema operativo,
está todo frito.
Como si lo hubieran aplastado
y tirado a un fregadero.
- Corre, díselo.
- Díselo tú.
- No, tú.
- No, díselo tú.
Sí. Iban con esto, jefe.
- Son Makarov. Rusos, ¿no?
- Sí.
Gracias, tío.
Supongo que Moscú
está dando caza a los postores.
Matar a la competencia
es más fácil que ganar la puja.
Una cosa te digo, tío.
En mi primera misión,
me dieron tremenda paliza.
¿Sí?
Aunque no fue una mujer.
Que tampoco pasaría nada.
Para que conste.
Yo creo que hay un topo.
Pensadlo bien.
Primero lo de Trieste y ahora esto.
No hay topo que valga.
Confío en todos los presentes.
Hay al menos otros cinco grupos implicados
que quieren obtener la información
a toda costa.
Hay que dar por hecho
que se ha abierto la veda.
Ya no somos postores.
El dispositivo era necesario
y no funciona.
Pero, a ver, hay otros cinco grupos, ¿no?
O sea que hay otros cinco dispositivos.
Si el nuestro no tiene arreglo,
¿por qué no robamos otro?
Pero... ¿eso valdría?
En teoría.
Quizá.
Nos jugamos la seguridad de Occidente
y el futuro de esta organización.
Habrá que conformarse
con "en teoría, quizá".
La subasta es en menos de 48 horas.
Vámonos a descansar un poco.
Rox, ¿podemos hablar?
¿DÓNDE COÑO ESTÁS? ¡COGE EL MÓVIL!
¿MIKEY? EN SERIO, TÍO.
Parece importante.
Es la boda de Ronnie. Soy el padrino.
Iba a montar la despedida de soltero.
Cosas de la vida real.
¿Vas a clavarme otra jeringa?
Vamos, Mike.
Sé que Brennan quiere
que me mandes a casa.
Sí. No te falta razón.
Quizá deberías irte. No jugarte la vida.
Apostaste por mí y no ha salido bien,
pero no me gusta decepcionar.
Lo has hecho bien.
Has hecho todo lo que te pedimos.
La misión se ha torcido. No es culpa tuya.
Quiero demostrar que no te has equivocado.
- ¿De verdad?
- Sí.
¿Vas a darme otra oportunidad?
¿Nos pones dos tequilas?
Marchando.
¿Me va a echar algo en el chupito?
Brindemos.
Por las segundas oportunidades.
Hemos averiguado que los otros grupos
de la subasta representan
a China, Corea del Norte,
Siria, Rusia e Islandia.
¿Islandia?
Es coña. Es Irán, como siempre.
¿A quién robamos?
Ninguno será fácil,
pero los mercenarios son como todo.
La calidad se paga,
y Corea del Norte paga una mierda.
No tienen pinta de coreanos.
Lo sé porque soy coreana.
Qué perspicaz. Efectivamente, no lo son.
Son de Europa del Este.
Mercenarios del antiguo bloque soviético.
Hemos triangulado una señal.
Están escondidos
en esta mansión vacía en Hampstead.
Capataz, te necesito ahí.
No vaya a ser
que nos confundamos de dispositivo.
Roxanne, Frank, con el Capataz.
Athena, reconocimiento.
Mike, sigues aquí.
Intuyo que Roxanne me ha vuelto a ignorar.
Rox.
Puede hacerlo.
Bien, Mike. Es tu día de suerte. Vámonos.
Vigilancia en posición.
Despejado.
Dale, Reina.
Capataz, ¿hay suerte?
Aquí no está.
Vale. Queda una, chicos.
¡Mike!
Mierda.
¿Lo tienes?
Pum.
Casi nada, ¿no?
Buen trabajo, Mike.
Para ser un donnadie, ¿no?
Lo tenemos. Nos vamos.
¿Athena?
No me jodas.
No. Aguanta, cariño.
Soy Frankie. Estoy aquí contigo.
Eso es. Despierta. Cariño.
Preparad la enfermería. Vamos para allá.
Está muerta, Frank.
¡Joder!
BIENVENIDOS A LONDRES
Jefe, nos han encontrado.
Salid de ahí. ¡Evacuad el edificio!
Joder.
Podrían ser los rusos.
Para vengarse por lo de Seven Dials.
No. ¿Cómo sabían dónde está el cuartel?
Alguien nos observa.
Espera.
- Es Brennan.
- Brennan.
Jefe, ¿estás bien?
Sí, lo tenemos.
Athena. La hemos perdido.
Vale.
Recibido.
La sala de control funciona.
No sé cuántas víctimas hay,
pero seguimos en pie por poco.
¿Y ahora?
Nos dispersamos. Y a esperar.
¿Es tu piso franco?
Sí, uno de ellos.
¿Estás bien?
Sí.
Siento lo de tu amiga, Rox.
Si quieres hablar, aquí estoy.
Ya.
Duermo en el sillón.
No puedes dormir ahí.
O me monto una cama en el suelo.
Puedes dormir en la cama.
No es un piso franco, ¿verdad?
Más bien una habitación.
- Sí.
- ¿No?
Sí.
¿Vas a acaparar la colcha, como siempre?
No la acaparaba.
Vaya que sí.
Vaya que no.
Sí.
No.
Sí. Y roncas.
Yo no roncaba, pero tú sí.
- No, tú roncabas siempre.
- No, roncabas tú.
Roncabas.
- ¿Tienes cinco años?
- No, tú.
Duérmete, bobo.
Y que conste
que no te estoy metiendo ficha.
Pues que conste
que yo tampoco.
Una chispa fue lo que causó
la explosión
en el emblemático edificio de Londres.
EXPLOSIÓN EN LA TORRE BT
Hubo varios heridos,
pero por el momento no hay fallecidos.
¿Una chispa? ¿No se les ocurría nada?
Parece hasta creíble, ¿no?
Ha llamado Brennan.
La subasta es a las 18:00. Vamos.
Me alegro de verte.
Yo también. Algunos hemos tenido suerte.
Ya.
¿Cuántas bajas hay?
Ya lo hablaremos
cuando hayamos devuelto el golpe.
Está bien.
Bueno, veo que estamos operativos.
El Capataz está en ello.
Rastrearemos la señal de Quinn
durante la subasta,
pero hay que alargarla lo suficiente
para obtener la ubicación.
Si entrar costó cinco millones,
¿cuánto subirá?
Daría para comprar a los Knicks
y contratar a quien les enseñe a jugar.
Joder. ¿Quién pone la pasta?
Nosotros.
¿Quiénes sois?
La CIA, y financiamos
el bailecito de esta noche.
Conseguid a Quinn y la información
antes de que EE. UU. financie
la jubilación de todos sus enemigos
de aquí a Pionyang,
y os estaremos muy agradecidos.
Obtened la información
y viviréis otro día.
Si la cagáis, adiós al Sindicato.
¿Dónde hay café?
Buenas noches, señoras y señores.
Bienvenidos a la subasta.
Bien. Capataz.
Ya empieza.
- ¿Roxanne?
- Casi en posición.
- ¿Hoy has comido patatas, Mike?
- No.
Bien. No querrás repetir esa experiencia.
Pero otras sí.
Empezamos con la subasta
del único artículo de hoy.
El precio inicial
son 100 millones de dólares.
- 100 millones. 125.
- Bezos.
Si no quieres volver al toro el lunes,
rastréala de una vez.
Ya casi está.
Vamos.
Es mi jefe.
150 millones.
Querrá saber si tiene que vender
un estado para pagar la misión.
Que venda Idaho. Nadie se pisparía.
Yo soy de Idaho.
¿Te crees que no lo sé?
¿Tenemos la señal?
175 millones.
- Vamos.
- Ya empieza.
Fijando la ubicación.
- Rox, ve hacia el este.
- Recibido.
200 millones de dólares.
Acotando a la zona de Southwark.
Podrías avisar, Rox.
Agárrate bien.
250 millones.
¿Quién da 275?
275 millones.
Espero que sepas lo que haces.
300 millones de dólares.
No es mi dinero.
325 millones.
¿Alguien da más de 325 millones?
¿Quién da 350 millones?
- Tío.
- Está calibrando. Dadme tiempo.
- ¿Alguien da 350?
- Vale.
350 millones de dólares.
¿Alguien sube a 375?
CENTRO DE LONDRES
A la una.
Brennan.
¿Qué quieres que haga?
No puedo pujar contra mí mismo.
A las dos.
Subimos a 375 millones.
Seguimos, Rox. Casi lo tenemos.
Están cerca de St. Paul.
A dos minutos.
Falta poco. Tenemos la ubicación.
Confirmando el edificio.
CARGANDO
No. ¿Qué pasa?
- Está cargando.
- "Está cargando".
¿Adónde, Capataz?
¿Este es tu informático?
Parece el limpiador.
- ¿No hay nadie joven?
- Para.
- Ya voy yo.
- Dos.
- ¿Esto cómo va?
- ¿Qué haces? No...
Nueva oferta de 550 millones de dólares.
- Coño.
- Chao, Idaho.
Ha vuelto.
Rox, está en la avenida Nicholls.
Buen trabajo.
¿Roxanne?
Llegando.
Estáis a una manzana.
¿Alguien da 575 millones?
Ahí. En la azotea.
600 millones de dólares.
¿Alguien ofrece 600 millones de dólares?
Yo te ofrezco cero dólares
y de regalo no te meto un tiro.
Vaya tela.
La subasta ha finalizado.
Roxanne Hall.
¿El Sindicato sigue metido
después de Trieste?
Perdimos a seis Agentes.
No dejaremos que se ocupen otros.
No te lo tomes como algo personal.
Te nubla el juicio.
Todo es personal.
Señor Weston, es usted un hipócrita.
Soy Mike McKenna,
de la sucursal de Jersey. ¿Y Ricky?
Los martes tiene yoga.
- ¿Y la información, Quinn?
- Llámame Juliet, querida.
Canta o te llamo
"la pava que enterré en Londres".
Por eso no soporto trabajar
con las Agencias.
Es intensa desde el primer momento.
Y no la conocías en el Instituto.
Está en una caja fuerte en Holland Park.
Sería un placer acercaros.
Conduzco yo.
Tú irás de copiloto
y él detrás apuntándote con una pistola.
¿Cómo lo ves?
Fabuloso.
Por el amor de Dios. No hay trampas.
Cálmate.
Gracias.
¿Es eso?
Sí, ya está.
Felicidades.
Vámonos.
- ¿Esperas visita?
- No.
Rox.
Nick.
Roxanne, tu vida está en peligro.
Todos estamos en peligro.
Por favor, déjame pasar.
Vaya, qué noche más rara se está quedando.
El Agente Faraday
vuelve de entre los muertos.
Nick Faraday, del 12-25.
Eres del Sindicato.
- Sí.
- Hola.
Uno de los seis que murieron en Trieste.
Tienes buena cara.
¿Cómo?
¿Cómo puedes seguir vivo, Nick?
La corriente me arrastró al mar.
Conseguí que me viera un médico
y volví aquí.
Rox, Trieste era una trampa.
Sabían cuál era el plan.
Hay un topo en el Sindicato.
¿Te ibas a hacer el muerto
hasta averiguar quién es?
- Sí.
- Habérmelo dicho.
- Era para protegerte.
- Sé cuidar de mí misma.
Dame un nombre.
- Tom Brennan.
- No.
La información robada incluye
detalles de Agentes del Gobierno
desde la Guerra Fría.
También las misiones.
Y registros de misiones secretas.
¿Qué sabes de su vida antes del Sindicato?
Dirigía operaciones encubiertas.
Tiene un pasado turbio, Rox.
Ha hecho cosas
que el Gobierno ha tenido que encubrir.
Cosas que no debían salir a la luz.
Si fuera cierto,
¿por qué no me lo dijiste?
Para protegerte.
Has fingido tu muerte.
¿Por qué iba a fiarse, capullo?
Porque soy su marido, capullo.
¿Qué?
- Estamos separados.
- ¿En serio?
- ¿Este tío?
- ¿Qué insinúas?
Su padre estaría encantado cuando te vio.
Me llevaba bien con Bill.
¿Bill? ¿No tenías que llamarlo
Sr. Hall como el resto?
Una cosa te digo sobre Bill.
- Sí, claro, cuenta.
- Dejad el tema.
Vaya con el Sindicato del salseo.
- ¿Tienes pruebas de que fue él?
- Está en la información.
No podéis dársela.
¿Y a quién quieres dársela?
Cameron Foster y la CIA
están supervisando la misión.
Entregádsela.
¿El que se cree Gary Oldman? Es imbécil.
Oye, novato, vete al banquillo
mientras hablamos los mayores.
Este terminó el entrenamiento, ¿no?
Sí, Mike. Te ganaría en una pelea.
Pues lo dejaré pasar. Esta vez.
Roxanne, te pido que confíes en mí.
Brennan matará por esta información.
Han muerto muchos Agentes.
No quiero que muera ninguno más.
Sobre todo tú, cariño.
Trieste, Seven Dials, la sede...
Sabes que todo cuadra.
Es Brennan.
Os tendrá localizados.
Vamos a dispersarnos.
Quieres la información, ¿no?
No. La CIA puede recogerla.
Quedamos en Albert Bridge al amanecer
y se la entregamos.
Que se ocupen ellos.
¿Y ella?
Cari, no, yo sólo soy una intermediaria.
Mejor dejadme marchar.
Yo me encargo.
¡Rox!
Venga.
Y se pone a robar un coche. Estupendo.
Tu marido.
No vayas por ahí.
¿No pensabas decirme que estás casada?
Uno, estamos separados.
Dos, lo daba por muerto.
Sí, diez minutos antes de venir a verme.
¿Fuiste del entierro al bar?
¿Por qué te importa?
Sabes por qué.
¿De verdad te importa
que haya estado casada?
¿Con ese capullo? Un poco.
¿A qué ha venido lo de mi padre?
"Lo llamarás Sr. Hall".
Ni que mi padre fuera el problema.
Si quieres hablarlo, hablemos.
Al tuyo le molestaba que fuera negra.
Y al tuyo le caía fatal.
Era sobreprotección.
- Eran anticuados.
- Ya.
A ver que mire dónde queda eso
en la gráfica de racismo apropiado
entre "ama de casa de pueblo"
y "líder del Ku Klux Klan".
Mi padre fue un capullo. Debí decir algo.
Fue un error por mi parte.
Pero tú me has mentido. Me has manipulado.
No te he manipulado. Te he salvado.
Te he sacado a rastras
de tu vida insignificante.
- Insignificante.
- Sí.
Te ofrecí formar parte de algo.
Mi vida no es perfecta, Rox,
pero es honrada.
Vivo en la misma casa.
Con el mismo trabajo y los mismos amigos.
¿Sabes por qué?
Porque puedo contar con ellos.
Darían la vida por mí. ¡Y yo por ellos!
¿Tú puedes decir lo mismo
de quienes te rodean? Lo dudo.
Pero...
Puede que sí o que no.
Pero la oportunidad es para ti, Mike.
¿Quieres volver a Paterson
y desaprovecharla?
Para ya, Rox.
¿Por qué todo el mundo
ve tu potencial menos tú?
Gracias por el consejo.
Nos vemos en la reunión del insti.
DESPEDIDA DE SOLTERO
OYE, ¿SABÉIS ALGO DE MIKE?
¿HA VUELTO YA?
¡Mikey! ¿Qué pasa, tío? ¿Dónde estás?
¡Te estás perdiendo una despedida brutal!
Lo sé, lo siento muchísimo...
¡Atención! ¡A partir del domingo
este culazo es de Stephanie Tranata!
¿Es Ronnie?
- ¡Mira! Mira quién es. ¡Sí!
- ¡Mikey! ¡Mi padrino de bodas!
Ronnie, te prometo
que iré a la boda, ¿vale? Palabra.
¡No te lo voy a perdonar, tío!
Súbete el pantalón.
¡Es coña! Es coña, macho.
Te queremos, campeón.
No sé en qué andas,
pero seguro que es importante.
- ¡Eso!
- Ya.
¡Tú a lo tuyo, Mike!
Perdón.
¿Qué haces aquí, Mike?
La misión no ha terminado. No me voy.
- Sigues siendo un capullo.
- Tú lo has sido siempre.
- Gracias por venir.
- No hay de qué.
Habría llegado antes,
pero me he pasado 20 minutos
en otro puente.
Debería estar aquí.
Estoy en el puente, Nick, y no apareces.
Imagino que no son buenas noticias.
No voy a ir, Rox.
Entonces, ¿qué? ¿Era una trampa?
Para ti y Brennan.
Mira la cuenta
y verás un regalo de despedida.
Un cuarto de lo que costó
participar en la subasta.
Tenía que cubrirme las espaldas
para fugarme.
¿Y la información?
Un cambiazo de los maletines.
Los iraníes ofrecían un dineral.
No podía dejarlos con las manos vacías.
¿Y el Sindicato? ¿No hay lealtad, Nick?
Ya, el Sindicato.
De primeras, suena bien.
Pero salvas el mundo unas cuantas veces
y no hay mérito ni recompensa.
El discurso obrero de Brennan
me empezó a tocar la moral
y mi mujer justo decidió
que se había hartado de mí
sólo porque yo quería algo más.
No era necesario matar a Athena
ni plantar la bomba.
Quise parar en Trieste,
pero os pusisteis pesados.
Podría haber seguido muerto,
pero robasteis el dispositivo coreano
y no me habríais dejado en paz.
En eso tienes razón.
Y eso me venía muy mal, Roxanne.
Y no interesa.
- Pues qué decepción.
- Roxanne.
Una cosa, Nick.
En la historia
de los hombres que la cagan,
puede que acabes de batir un récord.
Nos vemos, cielo.
Soltad el maletín.
Foster, ¿en serio
te vas a creer todo esto?
Agente Hall, Agente...
¡Mike!
Agente Mike, tenéis cinco segundos
o abrimos fuego.
- Cuando yo diga, sígueme.
- ¿Adónde?
En el ejercicio del tejado,
¿te dejé morir?
- Mierda. Ya.
- Pues eso.
¿Ese puñetazo te lo dio Brennan
cuando lo esposaste?
Sí, ya, está ágil para ser tan mayor.
A ver si la cárcel lo suaviza.
Ya. Pues me enseñó todo lo que sé.
¡Ya!
¡Mierda!
¡Coño! ¡Vamos! ¡Quitad de en medio!
¡Parad ese puto barco, joder!
¡Que no desembarque nadie!
Deténganse.
Por favor, atraquen la embarcación.
Lleva fugitivos a bordo.
Ese de ahí es Faraday.
- ¿Le has puesto un localizador?
- Sí.
Soy capulla, pero no idiota.
No iba en serio, estaba...
Lo sé. Déjalo.
¿Istria?
Sí, pero, Mike,
el Sindicato está fuera de juego.
Nos busca la CIA.
Todos los Agentes de Londres
te están buscando,
y si te detienen
irás a prisión por traición, así que...
No es lo que me preocupa, ¿vale?
Si tú sigues, yo también.
Vale. Sólo nos queda averiguar
cómo subirnos a un avión.
Tú flipas.
¡Bobby!
- Pero, tío, ¿dónde estabas?
- Bobby.
Te lo juro por lo más sagrado.
Roxanne me secuestró
y me obligó a unirme
a un grupo antiterrorista en Londres.
Me parto. Nos tenías preocupados.
La boda es el domingo. Aquí te quiero ver.
Necesito un favor.
¿Coordinas los vuelos de carga de Newark?
Sí. Nada sale del aeropuerto
sin que yo me entere.
¿Qué necesitas?
Salir de un aeropuerto
sin que nadie se entere.
- ¿Gary?
- Sí.
Contenedor 726. Bobby me debe una.
Se lo diré.
Este.
¿Te recuerda a algo?
Haz memoria.
Al cuarto de las escobas del gimnasio.
Eso, justo.
- En octavo.
- Sí.
Foster.
Estarás en tu despacho
tomándote un chai latte
y escuchándome.
Sé que la Agencia Central de Incompetencia
cree que soy el responsable
y que Roxanne Hall está implicada
y, como de costumbre,
no habéis dado ni una.
El Sindicato pende de un hilo y, mientras,
los malos, sin duda alguna,
están vendiendo la información robada
en estos instantes.
¿Sabes qué pasará ahora?
Una exnovia lleva
una oficina de la CIA en Estambul.
Cuando lleve a los nietos
al entrenamiento de fútbol,
su coche saltará por los aires
porque una célula terrorista
ha visto su dirección
y el modelo del coche
en la información robada.
Todas las Agencias, todos los empleados,
desde los peces gordos hasta los curritos,
van a caer como moscas.
¿Estás mentalizado?
Porque tú serás el responsable.
Reza para que mi equipo
encuentre la información antes que nadie.
No me parece insignificante.
¿Perdona?
Tu vida en Paterson.
Lo que te dije en el coche.
No es que tu vida
me parezca insignificante.
Es que yo tenía que salir de ahí
y ver qué más ofrecía el mundo.
Lo entiendo.
¿Cumple tus expectativas?
A veces.
A veces no.
No sé, no tengo del todo claro
que vayamos a salir de esta.
No las tengo todas conmigo.
Pero me alegro de estar contigo.
Y me alegro mucho
de haber vuelto a entrar a ese bar.
Bienvenidos a Istria.
He leído la guía de camino.
En todos lados hay un Bobby Breslin.
- Aún te sale.
- El truco está en la muñeca.
RASTREANDO
Siempre decía que quería hacerse a la mar.
Va a tener una oportunidad.
¿Habéis estado de vacaciones juntos?
- No.
- ¿De luna de miel?
¿No viajasteis para, yo qué sé,
estar de tranquis o daros un capuzón?
¿Sin disparar a nadie?
No. Nunca.
Yo me lo plantearía.
Lo sabía.
Algo está pasando.
Vamos.
RASTREANDO
¿Cómo vas, Rox? ¿Todo bien?
Sí, todo bien. ¿No lo aparento?
Siempre te veo bien, pero...
Mierda.
O es el convoy del Presidente de Croacia...
O están a punto de vender la información.
Hola. Una Coca-Cola y...
Agua con hielo.
Con gas.
Gracias.
¿Traen guardaespaldas?
No tantos como usted.
Soy cauto con un hombre
que traiciona a sus amigos.
El Sindicato no eran mis amigos.
Eran mis jefes.
Ahora voy por libre. Procedamos.
Era broma. Estoy de acuerdo.
Acabemos cuanto antes.
Acabaremos en cuanto confirmemos el pago.
Pagaremos
en cuanto confirmemos la información.
Vaya, vaya. Qué casualidad, ¿no?
Has cometido un gran error.
¿Quién es?
La excompañera de Nick,
profesional y personal.
- Hola, Rox.
- Hola, Juliet.
- ¿Hay algún problema?
- No.
Ya te digo yo que sí hay un problema.
Sus disputas con el señor Faraday
no son asunto mío.
A ver, mira.
Si quieres sentarte con los mayores
y comprarle secretos robados
a un exagente, adelante,
pero lo que no haremos es fingir
que no sabes lo que estás haciendo.
¿Qué quieres, Rox?
Que vayas a la cárcel
por homicidio, espionaje y traición.
- Roxanne...
- Estáis detenidos los dos.
Veo que hay un contratiempo.
Le aseguro que...
De poco me sirve lo que me asegure.
Me temo que esto pone fin
a las negociaciones.
Quita. ¡Suéltala!
¡El maletín!
¡Cogedlo!
Qué mal no poder confiar
ni en una célula terrorista iraní.
Ya te lo he dicho, Rox.
Has cometido un gran error.
Eso fue casarme contigo.
Esto ha sido imprudente.
Supongo.
- Matadla.
- Alto.
Nick, cariño,
me lo he pasado bien,
pero la cosa se ha complicado
y a mí eso no me va.
¿De qué hablas?
Lo mejor será que nos demos un descanso.
- Hasta que se calmen las aguas.
- Juliet.
Roxanne, si sobrevives,
sé que vendrás a por mí.
Cuenta con ello.
Ya, pues recuerda que te dejé vivir
y que a lo mejor
te soy más útil como aliada.
Volveremos a vernos.
Nick, tú y yo seguramente no.
¡Juliet!
Viva la sororidad, ¿no?
¿A esto hemos llegado, Rox?
¿Me vas a disparar a sangre fría?
- Cinco muertos.
- Daños colaterales.
Me lo estás poniendo muy fácil.
Levántate. Nos vamos.
Me cago en su vida.
¡A por él!
Si vienes a por mí, Rox,
tendré que matarte.
No acabo de verlo.
Podría haberte matado en Trieste,
pero no lo hice.
¿Porque no quisiste o no pudiste?
Vamos a averiguarlo.
- Rox, ¿dónde estás?
- Arrepintiéndome de mis decisiones.
¿Y tú?
En el tejado. Hay mucha gente.
Toma.
Mierda.
Rox, échame una mano.
Voy para allá, Mike.
Si se me cae
sabes quién se la va a cargar, ¿no?
No lo contarías.
¿Os estáis arrepintiendo?
¿Vas sin arnés?
Mi jefe te crujiría. No mires abajo.
Toma, cógela. Venga.
¿La quieres? Cógela.
¡Mike!
¡Todo controlado!
¡Coño!
¡Mike!
¡De nada!
¡De nada tú!
Esta vez no lo sueltes, ¿vale?
Me he cargado a un par.
Procura cargarte a alguno más.
Ya está, Rox.
Ya está.
Dame el maletín o despídete de ella.
Dispárale, Mike.
No me vas a dar, Mikey.
Vamos, Mike. Dispara.
No dispares.
Vamos, Mike.
Pórtate bien.
Venga.
Me habrías dado,
pero eres un puto cobarde.
Mike, ¡corre!
¡Alto!
Hola, caballero. Le ayudo a bajarse.
Eso es. Muchas gracias.
Se lo voy a cuidar.
No le haré ni un rasguño.
Me cago en todo.
¡Mierda!
¡Mike! ¿Dónde estás?
En un coche.
¿Dónde?
¡No lo sé!
¿Cómo que no lo sabes?
Estoy en el maletero.
¿En el maletero?
- ¡Ríndete, Nicky!
- ¡Mi coche es mejor!
El coche da igual, cielo.
Lo importante es el conductor.
¡Coño!
¿Qué?
Anda.
- ¡Estás en ese maletero!
- ¡Sí!
¡Pues sal, Mike!
¡Estoy en ello!
¡Mierda! ¡Rox!
No he sido yo.
¡Mike! ¡Métete en el coche!
- ¿Qué?
- ¡Que te metas!
Capullo.
¿Dónde estás? Vámonos.
En la costa, hacia el norte.
¿Sigues operativo?
Sí, he vuelto, Rox.
He vuelto.
¡Toma, imbécil!
Mierda.
¿Estás de descanso? ¡Arranca!
No, listillo.
Joder.
¡Mike!
Mike...
La madre que me...
¿Sigues vivo?
Dios, di un volantazo y me acordé
de las dos semanas de entrenamiento.
He pegado un grito y he saltado.
Ha molado bastante. Habrías alucinado.
¿Por qué has parado?
¡Porque creía que estabas muerto!
No sabía que te importaba. Qué bonito.
Haberte quedado en el coche.
Oye, que casi la palmo.
Apiádate un poco de mí.
Ten compasión.
- Agárrate bien.
- Vamos a por ese cabrón.
Sé adónde va.
El flipado este se quiere ir en yate.
Pues de eso nada.
Oye, gira aquí a la derecha.
Gira a la derecha.
- Cuando yo diga, salta, ¿vale?
- Vale.
¡Salta!
¡No! ¡No se abre!
¿Me querías atropellar?
Las manos a la cabeza. Al suelo.
Te voy a estrangular
con mis propias manos.
Al suelo, cabronazo.
Esto no va a acabar así.
Claro que va a acabar así.
¡Estás muy equivocada, Rox!
¡No puedo ir a prisión!
¡Fíjate!
¡Mira dónde estamos!
¿A que es precioso?
No voy a pasarme la vida
en una celda, Rox. Ni hablar.
¡Joder, Nick! ¡Al suelo!
¡Podemos venderla!
¡Son cientos de millones de dólares!
¡Tú y yo!
Es un farol, Rox, y lo sabes.
Podríamos desaparecer.
Recorrer el mundo era...
Era nuestro sueño.
He aprendido algo sobre mí.
Soy de quedarme en casa.
No te ha dejado elección, Rox.
No.
¿Qué hacemos ahora?
A ver, es imposible predecir
cómo se van a enamorar dos personas.
A veces lo tienen claro
desde el Instituto.
A veces están en un bar de Nueva Jersey
y uno se emborracha,
se quita la camiseta...
No fui yo.
Y, por suerte, la otra es la camarera
y tiene que llevar
a este desgraciado a casa.
No me molestó que se prometieran.
Fue un alivio tremendo.
Por fin alguien estaba lo bastante loca
como para quedárselo.
No, en serio.
Te quiero y siempre te apoyaré.
Felicidades. Un aplauso, chicos.
¡Salud, Mike!
Felicidades.
Chicos, preparaos.
Listo, tío.
¿Nos vemos en la pista?
Sí.
- Espérame.
- Claro.
Bonito discurso.
Rox.
- No sabía que te colabas en bodas.
- Te he dicho que soy casera.
- Estás espectacular.
- Gracias.
- Tú también.
Ha venido... mucha gente.
Oye, ¿esa es la señora Hoffman?
- No.
- ¿Es ella?
Por favor.
¡Señora Hoffman!
¡Hola!
Hola, Nicole.
Nicole. Claro, Nicole.
Sí, Nicole.
Nicole está muy guapa.
- ¿No podías aguantarte?
- Lo siento.
Mike, ¡ven!
¡Venga, Mike!
Oye, Rox,
en ese precipicio,
cuando me diste por muerto...
Sí.
Faraday podría haber escapado,
pero volviste a por mí.
¿Esto a qué viene?
Nada, es que me pareció ver
una lagrimilla.
No viste nada.
- Vale.
- Lo siento.
- ¿Y tú qué?
- ¿Yo qué?
Cuando Faraday me pilló,
pudiste disparar y no lo hiciste.
Era muy arriesgado.
Te di permiso.
Me da igual. No me la habría jugado.
No quería despeinarte.
Me ha parecido ver un cuarto de escobas.
¿Vamos?
¿En serio?
Sí, en serio.
Pues vamos ya.
¿Brennan?
¿No tenéis bajas por enfermedad o qué?
No lo he invitado yo.
Vengo a verte a ti, Mike.
Tengo una misión.
Pero, antes, necesitamos unas vacaciones.
- Sí.
- ¿No me digas?
Vale, tenéis tres días.
Luego os necesito en Marrakech.
A los dos.
Bienvenido al Sindicato, Mike.